عالم البحار هو عالم مذهل يحتوي على العديد من الكائنات البحرية والنظم البيئية التي تساهم في توازن البيئة العالمية. البحار والمحيطات تشكل حوالي 70% من سطح الأرض، وهي موطن لملايين الأنواع من الكائنات الحية، من الأسماك الصغيرة إلى الحيتان العملاقة. تحتوي البحار على موارد هائلة مثل النفط، الغاز الطبيعي، والموارد البحرية التي تساهم في الاقتصاد العالمي. تعتبر الشعاب المرجانية من أهم النظم البيئية البحرية، حيث توفر ملجأ للكثير من الكائنات البحرية. تواجه البحار العديد من التحديات، مثل التلوث البحري، الصيد الجائر، وارتفاع درجات حرارة المحيطات نتيجة للتغيرات المناخية.